Trabalho Extra no NoSQL
Para contornar a falta de ACID no MongoDB, você teria que:

1. Implementar uma lógica de compensação: Após a falha, verificar os saldos e reverter manualmente o débito na conta A.

2. Usar transações multi-documento (disponíveis apenas em versões recentes do MongoDB, como 4.0+), o que adiciona complexidade e não é padrão em todos os NoSQL.

3. Adicionar controle de estado: Criar um log de operações para rastrear e corrigir inconsistências.

No caso de controle de integridade, não há escapatória. Não há restrições de integridade (como CHECK ou FOREIGN KEY) aplicadas automaticamente pelo banco, como acontece em bancos relacionais. Devem ser efetuadas checagens manuais.

docker exec -it 4cc554f06158 mongosh
rs.initiate()


rs.reconfig({
    _id: "rs0",
    members: [
        { _id: 0, host: "localhost:27017" }
    ]
})

rs.config()